BİR NETFLIX DİZİSİ
-Rulo köften müthiş olmuş anne.
-Brett, hep kullandığım tarif bu.
Evet, rulo ve köfte.
Rulo ve köfte.
Deany…
İşler nasıl oğlum?
Bu konuda konuşmamam gerekiyor
ama harika arkadaşlar edindim.
Bir de kız olduğunu duydum.
Anne, öyle bir şey değil.
Reagan'la EİA'yız.
Ebedî iş arkadaşları.
Brett!
Nasıl bir sapıklık peşindesin burada?
Hologram odası oyuncak değil.
Eğitim simülasyonları
ve devletin resmî seks işleri için.
Pardon, Reagan.
İşler yüzünden
aile yemeklerini kaçırıyorum.
Sanal bağ kuruyordum.
Aile yemeği mi?
Kartpostal şirketlerinin
uydurması sanıyordum onları.
Noel ya da "Seni seviyorum" demek gibi.
Kimse yüz yüze bağ kurmuyor.
Brett, Reagan, seks odasından çıkın.
Bir görevimiz var.
Seks odası geçmişime
bakmıyordunuz, değil mi?
-Tanrım, hayır.
-Hayır.
Güzel.
-Seks odası geçmişine bakalım mı?
-Evet, beş dakikamız var.
Para domuzu nedir?
İşte bugünkü göreviniz.
Jolt Cola? Çimen dartı? Kapanan bilezik?
Orospu çocuğu!
Ne biçim bir görev bu J.R.?
1980'lerin bir pijama partisine
suikast mı düzenliyoruz?
Doğrudan değil.
Dingin Vadi, Wyoming.
İlk zihin silme kimyasallarımızı
1984'te orada test ettik.
Maalesef fazla iyi iş gördüler.
O günden beri
zihinsel olarak 1984'te kaldılar.
Bu nedenle orası Amerikan holdinglerinin
tüm geri çağrılmış, eski tarihli
ve tehlikeli ürünlerini satmamız için
mükemmel bir yer.
Lanet olsun! Bunlar çok sivri.
80'lere hapsettiğimiz bir kasabaya
geri çağrılmış mal mı satıyoruz?
Acayip derecede etik dışı bu.
Evet, acayip derecede etik dışı!
Gözlerim çok fena oldu.
Yasaklanmış Ray-Ban.
Her neyse, birkaç yılda bir,
onları ciddi derecede beyin hasarlı yapan,
Maksimum Nostalji adında
bir kimyasal püskürtüyoruz.
Bu haftaki işiniz bu.
Bu da jetin anahtarı.
J.R., bu görevde biz de cidden
1980'lere dönsek nasıl olur?
Telefon yok, sosyal medya yok,
yüz yüze bağ kuran,
altı kişilik bir arkadaş grubu olsak?
-Haydi ama!
-Bazen konuşmayı sevmiyorum.
-Boktan iş.
-Durun arkadaşlar.
Brett ilk defa doğru bir şey söyledi.
80'lerin kasabasındakilere modern cihazla
yakalanırsak foyamız meydana çıkar.
Anlaştık o zaman. Geçmişte
harika vakit geçirmeye hazır olun.
Kahretsin, "bomba gibi
vakit geçirmeye" demeliydim.
"Bomba gibi vakit geçirmeye"
dediğimi farz edin.
Herkes cihazlarını versin.
Hayır, hayır! Instagram'ım olmaz!
Seni orospu çocuğu. Geberteceğim seni!
Nerede uyuduğunu biliyorum!
Duvarların içinde!
Şunlara bak Reagan.
Seni geçmişe döndürmüyorlar mı?
Koosh!
80'lerin popüler kültürünü hiç bilmiyorum.
Bilime odaklanmam için
babam televizyonu evden atmıştı.
Tuhaf Bilim'e mi?
Evet. Bir dakika,
bu bir şeye göndermeyse, anlamadım.
Bunlar beni nostaljik yapıyor!
Asidin sadece cesetten kurtulmak için
kullanılmadığı dönemleri anımsatıyor.
Yapmayın arkadaşlar.
80'ler çöp bir 10 yıldı.
Beyinlerimiz anılarımızı bozduğu için
geçmişi idealize ediyoruz.
Hey, beynimde hiçbir sorun yok.
Aman tanrım! Bu kokulu kalemlerin
aynısı vardı bende!
Götür beni Cosby meyve patlaması!
Neden umurunda bunlar?
90'larda doğmadın mı sen?
Evet ama kendimi biraz daha
yaşlı bir ruh gibi hissettim hep.
En iyi televizyon dizisi de 80'lerdeydi.
Büyüme Yılları.
Ailemin pazar akşamı ritüeliydi.
O dizideki küçük kardeş
uyuşturucu bağımlısı olmamış mıydı?
Evet, olmuştu. Ama 90'lara kadar değil.
Hiç değilse biriniz
görevin havasına girmiş.
Simon oynayalım mı?
Disko ışıklı bir
jant kapağından talimat almam!
Myc, 1980'ler temalı grup kaynaşma
ve toplu hipnoz görevine
modern teknoloji mi soktun?
Brett, sana yalan söylerdim
ama sana yeterince saygı duymuyorum.
Canım ekran sürem.
Siz gerçek dostlarımsınız,
nefret dolu yabancılar.
Dingin Vadi'ye yaklaşıyoruz!
Kimyasal püskürtmeye hazırız.
İrtifayı azaltıyor, tavrı artırıyoruz.
Maksimum Nostalji'yi
püskürtmeye üç saniye.
Bize kadeh kaldırıyorum.
Bir araya geldiğimizde
güzel şeyler oluyor.
Sorun değil. Paraşüt pantolonum var.
Siktir, bu şeyler beş para etmez!
-Aman tanrım, Myc!
-Myc!
Siktir, inip onu almalıyız.
Görülürse onlarca yıllık operasyon patlar
ve bize bir servete mal olur.
Glenn, bizi şehrin dışına indir.
Arkada mantar bırakmak yok.
Hissediyorum arkadaşlar.
Gelmiş geçmiş en iyi yaz bu olacak.
Ne olursa olsun
her zaman en iyi arkadaşlar olacağız.
Aman tanrım.
-Duydunuz mu?
-Evet.
Ashley'nin annesinin
sevişme seslerine benziyor.
-Benzemiyor!
-Arkadaşlar, bakın!
Siktir!
Ne oluyor? Sapım!
Neredeyim ben?
Bu bir…
Uzaylı!
Ben Kevin. Burası Dünya.
Adın var mı?
Bilmiyorum.
Tek hatırladığım,
kendimi son derece değerli hissettiğim.
Küçük cep ansiklopedime göre
amnezi geçiriyor.
Onu evime götürüp hafızasını
geri kazanmasına yardım etmeliyiz.
Evet. Yaz arkadaşlarının düsturu budur.
Yaz arkadaşları!
Evet, astımlı bâkir çocuğun
lafı hoşuma gitti.
-Ne?
-Beni kanepeye götürün!
Anlayamıyorum. Buraya düşmüş olmalıydı.
Myc, burada mısın dostum?
-Bulmayı denedik.
-Bisiklet izleri!
Küçük bisikletler.
Çocuklar ya da muhtemelen Viet Kong.
Aman ne güzel,
çocuklar tarafından kaçırılan
dünya dışı varlığı arayan
devlet görevlileriyiz.
Mac ve Ben filmindeki gibi.
Durum kötü.
Myc ifşa olursa J.R. bize
bütün kasabayı yok ettirir.
Bunu kimse istemez. Belki sadece Glenn.
Tüm seçenekleri değerlendiriyorum.
Bütün kasabanın
yok edilmesine göz yumamayız.
Kovuluruz. Ya da terfi mi ederiz?
Ne kadar kötü olduğumuzu hatırlamıyorum.
Myc'ın akıllı saatini
telefonum olmadan takip edemem.
Çabuk, şu an elimizdeki
en gelişmiş bilgisayar teknolojisi ne?
Tamam, ver.
Reagan diyor ki, Myc'ı bul
ve kimsenin seni görmesine izin verme.
Lanet olsun! Siktiğimin 80'ler baykuşu.
Küresel ısınma icabına bakacak senin!
Dingin Vadi. Ronald Reagan'ın
hep başkan olduğu, "Ben De"nin de sadece
"Bennigan's'a başka kim gelmek ister?"
sorusunun yanıtı olduğu yer.
Kasabayı dörde bölüp yaya olarak arayın.
Ben de Myc'ın sinyalini
takip etmeye çalışayım.
Aracınızı biraz tehlikeli kullanıyorsunuz.
Nesiniz siz, A Takımı mı?
A Takımı nedir?
-A Takımı'nı bilmiyor mu?
-A Takımı'nı kim bilmez ki?
Tabii ki televizyonların
en sevilen dizisini biliyor.
Hep birlikte, ailece izliyoruz onu.
Biz bir aileyiz.
-Aile mi Brett?
-Mükemmel bir plan.
80'lerin ailesi olarak güvenlerini kazanıp
Myc'ın yerini tespit edeceğiz.
-Karışık ve tuhaf bir plan. Asla tutmaz.
-Bana uyar.
Umarım 80'leri seviyorsunuzdur.
Çünkü bu hafta sıcaklık bu civarda olacak.
SATILDI - EMLAKÇI
1980'lerin aile evini
cüzdanlarımızdaki nakitle
satın alabildiğimize hâlâ inanamıyorum.
Bebek Patlaması Kuşağı
neden sürekli asabi?
Bilmiyoruz.
Myc'ı ararken bu evi
paravan olarak kullanıyoruz.
Bitirelim şu işi.
Herkes için gizli görevlerim var.
Glenn, sen baba olacaksın.
Lisede hırçın ama sevilen bir öğretmensin.
Öğrencilerinden bilgi toplarsın.
Ergenler için bir Guantanamo! Bayıldım.
Gigi, yerel gazetenin
yazı işleri müdürü ve annemizsin.
Dedikoduları öğren!
Hem bebek hem de evrak çantası mı?
İkisini de istiyorum.
Andre, sen de kasabanın
yerel Çin restoranının sahibi olacaksın.
Koreli'yim ben.
Reagan, ayrı yumurta ikizleriyiz.
Ben oğlan olacağım.
Peki. Normal çocukların
takıldığı yerleri araştıralım.
Kaynak malzemeleri dükkânını mesela.
Duygusal istismara uğramış, tatlı Reagan.
AVM'ye gidiyoruz.
80'ler geçişi!
Tamam, çıkabilirsin, artık güvenli.
Ben Kevin. Sıradan bir çocuğum.
Bu Charlie, erkek isimli bir kız.
Ashley kız isimli bir oğlan.
Bu da Lamar.
İdolümden dolayı
arkadaşlarım bana O.J. diyor.
Evet, nedenini hatırlayamıyorum
ama sana böyle seslenmeyeceğim.
-Adın var mı?
-Emin değilim.
En son hatırladığım şey
bir avuç aşağılık varlık
tarafından iğnelendiğim.
İğne mi?
Devlet onun üzerinde deney yapıyor olmalı!
Myc, bu sana MrSkin.com
aboneliğini yenilemen için hatırlatma!
Bu, gezegeni Bukkake'yle
iletişim gereci olmalı.
Yemek onun hafızasını
geri kazanmasına yardımcı olabilir.
Siktir et. Ne olur ki?
Beni neyle besliyorsunuz?
Meyan köklü tavşan bokuyla mı?
Zehirlemeye mi çalışıyorsunuz? Siktirin!
Bir sürü yeni, uzaylı sözcüğü öğreniyorum.
Tanrım, sıkıldım!
O seksi anne nereye gitti?
Babanla devam ediyor mu?
Ortak velayet seziyorum. Haklı mıyım?
BAYILANA KADAR
ALIŞVERİŞ YAPIN!
DİNGİN VADİ ALIŞVERİŞ MERKEZİ
Cognito artık satamadığı
tehlikeli ürünlerden
burada kurtuluyor demek.
Tylenol Kolay Kapak'la tanıştırayım sizi.
Kapağı o kadar gevşek ki
bir bebek bile yutabilir.
İşte hayat bu, değil mi Reag?
Gerçek mağazalardan alışveriş yapıyorlar.
Akıllı telefonlar yerine
kirli, ankesörlü telefonlar.
Evet, ama bizde aynı gün teslimat,
kablosuz internet
ve konuşmamız gerekmeyen
telefonlar var.
Andre nerede?
Tanrım, harika bir aksan.
Uzak Doğulu biriyle olmamıştım hiç.
Böyle diyebilecek kadar
seksi olup olmadığına
karar vermeye çalışıyorum.
Önünde eğiliyorum. Adın ne?
Doktor…
Duck. Duck Peking.
Siktir!
Bu da neydi?
Pardon!
Belki bu halka küpeleri silaha dönüştürüp
birinden işkenceyle bilgi koparabilirim.
Hayır. Bunu birlikte yapacağız.
Ahbap, senin derdin ne?
Buraya geldiğimizden beri çok yapışkansın.
Çünkü 80'lerde herkesin bir grubu var.
İnekler, sporcular…
Spor merkezini yıkmaya çalışan
kötü belediye başkanları.
Bizim gruba da isim lazım.
"Brett Sürüsü" nasıl?
-Ne zaman kullanacağız bunu?
-Brett Sürüsü ölümden bahsetmez.
DİNGİN VADİ LİSESİ
HÂLÂ BURADA.
Pekâlâ, ben yeni tarih öğretmeniniz
Bay Yunusman.
-Oy Reis! Koca Reis!
-Kes şunu!
Bu kadar gevezelik yeter!
Hepiniz suça meyillisiniz!
Konuşan mantarı hanginiz saklıyor?
Yetişkinlerin sorularına cevap vermiyoruz.
Bu kasabada dans yasağı kalkmadan olmaz!
Bütün bir kasabanın dans etmeyi
nasıl veya neden yasakladığı anlamadım
ama tavrından hoşlanmadım!
Şortumu ye.
Canın ceza mı istiyor?
Bay Yunusman,
öğrenciye dayak mı atıyorsunuz?
Şey…
Kemerimi vereyim.
Çocuklara dayakla ders vermek
günümüzde sosyal olarak kabul edilebilir.
Tanrı bu 10 yıldan razı olsun!
DİNGİN VADİ GAZETESİ
Mürekkep lekeli masa jokeyleri,
haydi haber yazalım.
Uyanın dedim!
Kayıp şahıs vakası var.
Bu uyuşuk kasabanın en büyük olayı bu.
Geçen yıl büyük bir hikâyemiz olmuştu.
DONDURMA SAĞLIKLI!
Bu da ne? Dalga mı geçiyorsunuz?
Merak etme patron.
Çok fazla kupon olmazsa bu pazar basılır.
-Evet, kuponlar önemli.
-Herkes kupon kullanır.
80'lerde habercilik nasıl yavaş olabilir?
Hepiniz kokain çekiyor sanıyordum.
Gazeteci maaşıyla mı?
Henüz bilmediğimiz, ucuz, sigara gibi
içilebilir bir türü yoksa hayır.
Bana uyar.
Benim geldiğim yerde
haberler muhabirlerin bile
inanmadığı ateşli görüşler.
Dizüstü bilgisayarlarınıza yazın.
Birinci görüş:
Görme engellilerin köpekleri olmamalı.
İkinci görüş:
Sadece görme engellilerin köpeği olmalı.
Yazıyor musunuz?
Gigi havaya girdi canlarım.
Gününüz nasıl geçti?
Çok yorucu.
Hiç yoktan 24 saatlik
haber yaratmam gerekti.
Bilgilerine bolca
eğlence katmak zorunda kaldım.
Cezaya bıraktığım öğrencilerin
başında durmak için
üç saat geç çıkmak zorunda kaldım
ama reşit olmaya devam ettiler!
Haydi, her şey fena değil. Değil mi Andre?
Bu kasaba çok ırkçı.
Herkes önümde eğiliyor.
Bir çocuk bana karatede meydan okudu.
Ne zaman bir şey söylesem
biri gong çalıyor!
Kimsiniz siz?
Ne duyduğumu biliyor musunuz?
Bolca duygu.
İş yerinde böyle açılmıyoruz.
Değil mi Reagan?
İşte oldu! Siz evcilik oynarken
ben MacGyver'lık yapıp
takip cihazı geliştirdim.
Televizyon dizisindeki gibi.
Ne programı?
Myc'a kilitlendi!
Myc'ı alıp bu 10 yıla saplanıp kalmış
kasabadan çıkıp gidelim.
Hayır, Büyüme Yılları'nı
ailece izlememiz gerekiyor.
Sezon galası bu akşam.
Brett, 40 yıl önce yayınlandı o.
Eve dönünce internetten izlersin.
İnternetten izlemeyle çocukluğuma dönemem!
Tamam, neler döndüğünü anladım.
Myc'ı bulma planı değildi bu.
Hayal Diyarı'nda vakit geçirmek için
yaptığın tuhaf planındı.
Burada her şey çok daha iyi.
Brett, biri sana bunu söylemeli.
Nostalji saçmalıktır.
Dünya yanarken
yetişkinleri çocukluklarına döndürüp
Hayalet Avcıları üzerinde tartıştıran
bir beyin kurdudur.
Hayalet Avcıları hakkında
geri alamayacağın sözler etme.
-Hayalet Avcıları…
-Deme.
-…lanet bir…
-Sakın deme!
…aptallık.
Çocukluğunda hiçbir keyfi tatmamışsın.
Bunların benim için değerini anlayamazsın.
Brett, istersen geçmişte kalabilirsin
ama seninle ya da sensiz,
Myc'ı bulacağız.
Aynı rahimden çıktığımıza inanamıyorum!
Çıkmadık ki.
Seni böyle yetiştirmediğimi sanıyordum.
Sigara içerken
aynı anda içki böyle içilir.
-Hafızan geri gelmedi mi hâlâ?
-Neredeyse, evet.
Bir şişe Bartles & Jaymes daha getir.
Bakarsın o düzeltir beni.
Bu odayı kim dekore ettiyse söyle ona,
lanet bir TGI Fridays'e döndürmüş burayı.
Kevin, Myc'ın iyi biri
olduğunu sanmıyorum.
Zoobooks dergilerimizi yiyor
ve yumrukla duvarları deliyor.
Bence yumrukla delmiyor.
Mesele etmek istemiyorum
ama bana iki kez Leroy,
bir kez de Tyrone dedi.
Bilemiyorum arkadaşlar.
Ya devlet bulursa onu?
Başkan Reagan bize madalya takar belki!
Reagan.
Reagan. Bu isim beni neden
bu kadar gıcık ediyor?
Yok, bilemedim.
Ana çocuk, seksi annenin
araba anahtarlarını getir.
İçki dükkânına gidiyoruz.
Hayır. Tek yaptığın bizi kullanmak.
Küçük cep ansiklopedime göre
sen bir pisliksin!
İyi! Ben de gidiyordum zaten.
Beni bisiklet sepetine koyun
ve bulduğunuz yere geri götürün.
-Evet?
-Bisikletlere kadar yürüyebilirsin.
Dünyanızın atmosferi zehir gibi.
Taşıyın beni!
Evet, aynen. Taşıyın beni, domuzlar.
GEÇİŞ İZNİ VERİLDİ
GİRİLMEZ
RESMÎ BÖLGE
Tamam, Brett, önemli değil.
Burada arkadaşlarınla
biraz daha kalmak istiyorsun.
Birkaç damla Maksimum Nostalji'yle
burayı senin kadar çok sevecekler.
Hayır, hayır.
Lanet olsun!
Pekâlâ, bir tank dolusu Maksimum Nostalji,
80'lerin tehlikeli kimyasallarıyla dolu
yasaklı ürünlerine bulaştı.
Ne aksi gidebilir ki?
Bunu ben mi yaptım?
Evet! Evet, ben yaptım!
Tamam, burası.
Viet Kong kalesi.
Lanet olsun.
Myc'ın bulunduğu son yer burası.
İz bırakmış olmalı.
Brett'e fazla sert çıkıştım galiba.
Bu 10 yıla niye bu kadar taktı anlamadım.
Bazı sorunları olduğu belli.
Çocukluğuna dönmek istediğini söyledi.
Gerçeklere daha hâkim
savaş esirleri tanıdım.
Tuhaf 80'ler göndermelerinden biri sandım.
-Koosh topu da ne?
-Nereden bileceksin?
80'lerden hiçbir şey izlememişsin.
Koosh'un ne olduğu değil,
ne anlam ifade ettiği önemli.
Nasıl telafi edeceğim?
Çoğu beyaz herif gibi
Brett'le bağ kurmanın tek yolu
onunla 80'lerin filmlerini izlemek
ve kendi şakalarını yapmak yerine
onları alıntılamak.
Git. Aramaya devam edeceğiz.
Bir video kaset
geri sarma ücreti daha görürsem…
Sağ ol Glenn.
Çok çabuk büyüyorlar.
İyi akşamlar. Süper indirim akşamı.
-Ne izlemek istersiniz?
-Hepsini.
Arkadaşlığımı kurtarmak istiyorum.
Bak, derdini bilmem gerekmiyor.
İzliyorsun herkesin sevdiği şeyleri
Tekrar tekrar çekilecekler
Sen ölene kadar
"İzlenmesi şart olanlar"
listendekileri ezberledim.
Brett'in buna neden bu kadar
takıldığını hâlâ anlayamadım.
Odana girdiğim için özür dilerim Mitch.
Ağabeyim gibi olmak istedim.
Sen benim idolümsün Mitch.
Bu da ne? Bu aile tıpkı…
Weaver Ailesi. Büyüme Yılları
televizyon dizisinin sıcak ailesi.
Evet, rulo ve köfte.
Aman tanrım.
Hologramdaki aile kendi ailesi değilmiş.
80'lerin sitcom ailesiymiş.
Kimden bahsettiğini bilmiyorum.
Lanet dünyama hoş geldin.
Sakın unutmayın beni!
Brett Sürüsü nerede?
Daha hızlı. Siz çocukların süt hormonları
ve üzüm suyuyla beslendiğini sanıyordum.
Var gücümle pedal basıyorum.
Cidden mi? Babanın gitmesine şaşmamalı.
Yetti ama!
Siktir git Myc!
Siktir!
Çocukluğumuzun büyüsünü kaçırdın!
Umarım devlet seni kesip biçer göt herif!
Sinyal tekrar göründü.
Hızlıca bize doğru geliyor.
Sanki tam tepemizde.
Buldum onu.
Her şeyi hatırladım.
Sizsiniz.
Sizden nefret ediyorum.
Durun, biriniz eksik.
Aman tanrım. Brett!
Evet, Brett.
Mormon enerjisine sahip
o koca, aptal ödlek.
Arkamda havada süzülüyor, değil mi?
Aman tanrım! Lanet olsun!
Yüceyim! Maksimum Nostalji'yim ben!
Muhteşem gücümün önünde eğilin!
-Püskürtülen kimyasal!
-Aşırı doz almış olmalı.
Bir tür nostalji canavara dönüşmüş!
Kasaba meydanından ben Lester Majors.
KASABA MEYDANINDA KAOS
Bu benim atlatma haberim Lester.
Bir tür nostalji canavarının saldırdığı
kasaba meydanında can pazarı yaşanıyor.
Çocuklarınız ölecek mi?
Kanal değiştirirseniz ölebilirler.
Brett, uçarak in buraya derhâl!
Neden bahsediyorsun Glennis?
Et nerede?
-Et nerede?
-Kimyasalından uzak durun.
Chris Hardwick gibi bodur bir
çocuk adam kalırsınız!
-Tanrım.
-Sonsuza dek 80'lerde kalıyoruz!
10 numara olacak!
Küçük dostlarıma merhaba deyin.
Kaçırmayın!
-Lanet olsun!
-İnek "Öl" der!
Çekin beni yukarı!
Başlat: Ready Player One
tekrar yaşanıyor!
Tepki ve Slimer havaları nedir Brett?
Biraz kopya olmuşsun.
Ne kadar kaldın Blockbuster'da?
Bunu yapacak kadar.
Şiddetin kötü sonuçlanacağını bilmiyordum.
Trajik. 40 yaşında öldü.
Siktir oradan!
Brett, dinle.
Bunu neden yaptığını biliyorum.
Şimdi anladım.
Bu çöpler senin için değerli
çünkü berbat aileni telafi etmek için
sahte bir aile kullanıyordun.
Haklı mıyım?
Ben…
BÜYÜME YILLARI
Karşı koy ona Brett!
Gerçek aileni düşün.
Aile fotoğrafı. Herkes toplansın, haydi.
Benim çocuklarım şampiyon!
Brett hariç.
Brett hangisi?
Küçük bey Brett, aileniz aradı.
Barbados tatillerini
bir hafta daha uzatacaklarmış.
Yarın doğum günüm ama.
Tabii ki.
MUTLU YILLAR BRENT
Ağabeylerim geliyor mu?
Biri askerî okuldan,
diğeri terapi merkezinden selam yolladı.
Başka bir arzunuz var mı?
Hayır, yok.
Sen benim idolümsün Mitch.
Sevgi dolu bir aile istedim sadece.
Anlıyorum dostum.
Benim ailem de bok gibiydi.
Ama EİA'ların varken
sahte aileye ihtiyacın yok.
EİA'larım mı?
Ebedî iş arkadaşlarınız.
Bir son dakika haberi,
tüm beyazlar kucaklaşıyor.
80'lere döndük harbiden!
Nostalji fena çarptı beni.
Çok üzgünüm arkadaşlar.
Bu sahte 80'ler kasabasına
kendimi fazla kaptırdım sanırım.
Ama 2020'lere dönmeye hazırım.
Bir dakika. "Sahte 80'ler kasabası" mı?
"2020'ler" derken ne demek istedin?
Gelecekten misiniz siz?
Evet, öyle diyelim.
30 küsur yıl sonra görüşürüz.
Zaman makinenizi kullanabilir miyiz?
Mükemmel 10 yıla,
1950'lere dönmek istiyoruz.
Hiç olmamış bir dönem için
herkes nostaljik hisler duyuyor galiba.
"Çinli" kelimesi
"Asya taraflarından" demekti.
Bu kasabadan gerçekten nefret ediyorum.
Lanet olası!
Selam, bakirler.
Kevin, Charlie, şişko çocuk, Tyrone.
Yapma dostum!
Kendi gezegenine döneceksin sanırım.
Alexandria'da bir kum taşına aslında.
Ama üzülme Kevin.
Burada olacağım her zaman.
Bu beni uçurumdan attığın için, küçük piç.
Brett, aslında çok yanılmadın.
Bu 10 yıl farkında olmadan
birbirimize yakınlaştırdı bizi.
Döndüğümüz zaman için bir fikrim var.
-Ailece yemek. Ne izliyoruz?
-Bunu!
İnanabiliyor musun,
Define Avcıları sadece 6,99 dolardı.
Kesinlikle, evet.
-Her şeyi hatırlıyor musun?
-Daha da iyisi.
Engelli kardeşleri
duvara mı zincirlenmiş yani?
Vay be, evet,
günümüzde çok farklı geliyor.
İzliyorsun herkesin sevdiği şeyleri
Tekrar tekrar çekilecekler
Sen ölene kadar
Tekrar çekilenler,
Sen silahına uzanana kadar
Güneşin sıcaktan ölümüne kadar
Neyi sevdiğinizi sorduk algoritmaya
Eskiden sevdiklerinizi
Söylüyor sadece ama
İstemiyor musunuz biraz daha?
İzliyor musunuz hâlâ?
Tekrar çekilenleri izliyorsanız
Basın enter'a
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy